一套完整的大屏幕液晶拼接系统工程项目可分为四个不同的阶段，除了最前端的屏幕之外，离不开计算机、网络、图像监控、综合布线以及众多的周边设备等诸多设备的支持。前期勘察和工程实施是非常重要的，如果这个阶段在液晶拼接实施过程中出现问题，会严重影响工程的进度以及工程的质量。安装复杂度及高难度要求工程人员不但要有过硬的工程技术，还要具备较强的项目管理和运作能力，这样才能灵活应对各种安装项目，完成工作服务客户。大屏幕液晶拼接工程前期勘查要点：工程前期勘察除了施工人亲自到现场进行了解勘察之外，还需要和客户进行详细的交流，并做好项目整体施工规划，所以必须特别注1、安装设备的地面要平整。LED液晶拼接屏虽比背投拼接轻很多，不像背投拼接那样对地面承重需求很大，但平整的地面是大屏设置稳当的基础，因为整个大屏幕液晶拼接系统的重量非常大特别是背投拼接，它的技术决定了它的箱体非常大、而且非常重。要根据客户的实际需求已经客户的机房面积设计合理的大屏数量，否则容易出现放不下或者太小不好看，达不到效果的尴尬。还有就是要看机房的地面平整度，因为整个大屏幕液晶拼接系统的重量非常大特别是背投拼接，它的技术决定了它的箱体非常大、而且非常重，所以如果安装设备的地面是瓷砖的话，要先确认它是否能承受这样的重量，另外设备最好固定在防静电地板下的地面上，以保证地面长期受重不变形。2、布线：大屏幕液晶拼接系统布线时，要将电源线和信号线分开；同时还要与客户确认一下，工程可用的管线槽道是否满足实际需求，以便继续后续的工作，另外设备最好固定在防静电地板下的地面上大屏幕液晶拼接系统布线时，要将电源线和信号线分开，以避免对信号产生无谓的干扰;另外要根据液晶大屏幕的规格、机柜位置、信号源位置等计算出所需各种线缆的长度、接头数量及信号线名称等。同时还要与客户确认一下，工程可用的管线槽道是否满足实际需求，以便继续后续的工作.…

成都宏程科技位于天府之国四川成都。我们是一家从事商用显示系统开发，大尺寸液晶面板销售、工程安装及售后服务于一体的高科技企业；公司主营产品有：液晶拼接显示墙、三星、LG、奇美等液晶屏，超窄边液晶拼接屏，触控拼接屏、超大尺寸液晶监视器，VGA矩阵、AV矩阵、数字矩阵、多屏拼接图像处理器、画面分割器以及各种信号传输设备等。我们优质的产品和贴心的服务，得到广大消费者的支持与认可，我们始终致力于为广大用户提供高质量、高性能、高性价比的商用显示。以满足客户对不同显示的需求。。公司产品已广泛应用于金融、医院、车站、码头，交通、通信、机场、政府机关、商场、企事业单位、部队、体育场馆等各个领域。拥有丰富的工程案例、高品质的产品和服务，赢得到了广大客户和行业的支持与认可。公司目前的客户遍布全国各地。成为西南液晶拼接屏市场的重要供应商；并与成都众多大型企业和系統集成商建立了长期稳固的合作关系。我们服务理念：诚信经营、互赢互利。
